Repository: dotcomboom/EbIRC
Catalog: EbIRC/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# BeginConnection
source: Starting connection.
ja_jp: 接続を開始します。

# CannotConnectMessage
source: Can't connect server.
ja_jp: 接続できませんでした。ネットワークに繋がってない可能性があります。

# CannotOpenURL
source: Can't open URL.
ja_jp: URLを開けませんでした。\n標準ブラウザの設定が壊れている可能性があります。

# ChannelSelecterServerCaption
source: <server>
ja_jp: ＜サーバー＞

# ClearedLog
source: Cleared logs.
ja_jp: ログをクリアしました。

# Confim
source: Comfirm
ja_jp: 確認

# Connected
source: Connected to server.
ja_jp: サーバーに接続しました。

source: Connection error
ja_jp: 接続エラー

# ConnectionMenuCaption
source: Connect
ja_jp: 接続

# CtcpReplyMessage
source: CTCP-Reply: {0} 's {1} value is {2}
ja_jp: CTCP-Reply: {0} さんの {1} は {2}

# DisconnectConfim
source: Disconnect from server?
ja_jp: 切断してもよろしいですか？

source: Disconnected.
ja_jp: サーバーに切断されました。

# DisconnectedUser
source: {0} is disconnected.
ja_jp: {0} さんが切断しました。

# DisconnectMenuCaption
source: Disconnect
ja_jp: 切断

# FaildBoot
source: Failed start.
ja_jp: 起動失敗

# GoogleURL
source: http://www.google.com/search?q={0}&ie=utf-8&oe=utf-8
ja_jp: http://www.google.co.jp/search?q={0}&hl=ja&lr=lang_ja&ie=utf-8&oe=utf-8

# InputNewNicknamePrompt
source: Input new nickname
ja_jp: 新しいニックネーム

# InputNewNicknameTitle
source: Input new nickname
ja_jp: ニックネームの入力

# Joined
source: Joined to channel.
ja_jp: 入室しました。

# JoinedUser
source: {0} is now joined.
ja_jp: {0} さんが入室しました。

# KickedMeMessage
source: You were kicked.
ja_jp: 退室させられました。

# KickedMessage
source: {0} kicked {1}.
ja_jp: {0} さんが {1} さんを強制退室させました。

source: leaved
ja_jp: 退室しました。

# LeavedUser
source: {0} is leaved.
ja_jp: {0} さんが退室しました。

# ModeChanged
source: {0} changes mode {1} {2}
ja_jp: {0} がモード変更: {1} {2}

# ModeReceived
source: mode: {0} {1}
ja_jp: モード: {0} {1}

# NullServerSettingError
source: No server configs.
ja_jp: 接続先のサーバーが設定されていません。

# ServerMessageTitlebar
source: EbIRC <Server messages>
ja_jp: EbIRC ＜サーバーメッセージ＞

# ServerMessageTopicbar
source: Server messages
ja_jp: サーバーメッセージ

# TitlebarFormat
source: EbIRC {0}({1})
ja_jp: EbIRC {0}({1}人)

# TopicChanged
source: {0} changed topic to {1}
ja_jp: {0} がトピック変更: {1}

# TopicReceived
source: Topic: {0}
ja_jp: トピック: {0}

# UsersLogFormat
source: [Now members: {0}]
ja_jp: [現在の参加者: {0}]

# ExitConfim
source: Exit?
ja_jp: 終了してもよろしいですか？

# DefaultProfileName
source: (Default)
ja_jp: (デフォルト)

# ChannelAddDialogCaption
source: Input add channel name or nickname
ja_jp: 追加するチャンネル / PMの送信先

# ChannelAddDialogTitle
source: Add receiver
ja_jp: 送信先の追加

# ProfileAddDialogCaption
source: New profile name.
ja_jp: 追加するプロファイルの名前

# ProfileAddDialogTitle
source: Add profile
ja_jp: プロファイルの追加

# CannotRemoveAllProfileMessage
source: You can't remove all profiles.
ja_jp: プロファイルをすべて削除することはできません。

# DefaultEncoding
source: ASCII
ja_jp: iso-2022-jp

# EncodeList
source: ASCII UTF-8
ja_jp: iso-2022-jp UTF-8 shift_jis euc-jp

# ChannelControl_Add
source: Add receiver
ja_jp: 送信先を追加

# ChannelControl_Join
source: Join
ja_jp: 入室

# ChannelControl_Leave
source: Leave
ja_jp: 退室

# ChannelControl_NoContext
source: No Menu
ja_jp: 選択可能メニューなし

# ChannelControl_PrivateMessage
source: Add receiver for talk
ja_jp: PM の送信先として追加

# ChannelControl_Remove
source: Remove from list
ja_jp: リストから取り除く

# CrashMessage
source: EbIRC is crashed. Please send EbIRC_ExceptionReport.txt to author.
ja_jp: 回復不能のエラーが起こりました。おそらくバグなので、インストール先の EbIRC_ExceptionReport.txt を作者へ送ってください。
